IPS的assistant.txt为冲突，继承功能，此功能其实是IPS Collection V4的主打功能，不过因为时间年代太久，所有应用IPS功能的模拟器，如FBAS与Kawaks Plus，甚至安卓上的FBA，KAWAKS模拟器并没有加如这个功能。所以此功能并不是被很多人所知道。

可能是因为技术能力原因，所以这些模拟器并没有把这个功能以及文件夹分类功能加入各自的模拟器吧。

不加入不代表没有，本身这个功能楚江就做的很合理。也很有大作用。所以在次还是要专门写一下这个文件书写规则。


assistant.txt为文本文件，按以下格式书写好后，与相应DAT放入各自的目录。每个目录都需要这个文件才会起作用。

#hack
#后面为表达意思，分组分类的功能
以下">"号表示依赖, ">"前只能写1个被依赖dat, ">"后逗号分割列举多个dat

举例范围如下：
#hidden char
分组标题
3-1char,3-boss1,3-boss7
以上DAT为互相排斥关系。
3-boss1>3-boss2,3-boss3,3-boss4
以上DAT为boss1依赖boss2并与boss3,boss4为排斥关系
