4.4 test 2016/04/20
采用新的DAT命名方式，所以整个DAT几乎完全从新整理了，所以不要想着与以前版本共存神马的，那样会让你的IPS目录更加混乱，当然你可以提交本IPS包里所以没有的ips让我们整理员收录进去。
本次test更新会附加进 IPS制作的规则，想自己做好并且提交的人可以按此规则提交上来。
本次更新只是临时放出来个版本，所以有几个大类别并没有整理完，没看到请不要介意毕竟都是大工程：kof系列，pgm系列，sf系列，wof系列以及几个dat命名暂时苦恼的游戏没有放进去。
本次添加了很多，至于详细列表。- -....太麻烦了。不写了。。。。
最后。4.4为我们最后一次大整理。然后，基本上，除非楚江大神真的有心情给ips增加romdata的功能，也就是IPS Collection V5版，那样的话，我会跑上来在大更新一次，嘛，虽然有我没我并没啥大不了，毕竟这个也让我扔了好多年了。。。。
4.4正式版后，在有更新，也都是 洛云 跟 oak2003他们维护更新。。。。虽然之前也几乎都是oak2003在维护更新。。。。
最后。特别感谢Rabbit。。。。这货整理非常认真的说。^-^
最后的最后，这次是测试版。。。。可以提对 IPS制作的规则 提建议，别的。。。。暂时先停停吧。嗯嗯。

4.4 test 2016/04/26
增加了几个更新。

....................(一直在折腾。所以懒得写)

4.4 test 2019/11/23 -放出时间为2020/04/21 祝今天Creamymami生日快乐！！
以上说明还是翻历史记录翻出来的。瀑布汗。
特别说明，容量大是因为三国战绩，西游记释厄转这些PGM游戏根本没测试。都是用某个800MB的IPS包整理出来的而已，估计这些测试后就未必有这么大了。

文件名更改序列，已经做到到2019/11/23说明。
1：部分IPS游戏细化切割-Rabbit
2：添新-Rabbit
3：文本，标点整理-Flycboy[EGCG]
4：IPS重复检查-Flycboy[EGCG],Rabbit
5：二级目录添加整理-Flycboy[EGCG]

最后，这个是二级目录的一版，据说mame用会有各种问题。所以不要过多期待。暂时是fbas无问题的使用吧。

最后：
祝今天Creamymami生日快乐！！
祝今天Creamymami生日快乐！！
祝今天Creamymami生日快乐！！
重要事情说三遍。。